Ibu dan ayah, aku mencoba levelku yang terbaik
untuk menjadikan fungsi ini unggul.
Aku bersumpah demi kapulaga hijau.
Tidak peduli berapa banyak
rintangan yang menghadangku,
Saya tidak akan menyerah.
Guddan Kecilmu akan bisa
menyelamatkan restoran.
Saya berjanji.
Anda percaya padaku, bukan?
Choti, apapun yang telah
kamu lakukan sampai hari ini
dan apa yang akan kamu lakukan
telah membuat tidak hanya
kami, tapi AJ dan ibu juga bangga.
Benar-benar?  - Tentu saja.
Lihatlah rumah ini.  Anda telah
mendekorasinya dengan sangat baik.
Itu juga, dalam waktu singkat.
Choti, kamu tidak boleh membuat kesalahan.
Pushpa tidak bisa menghentikan
kita pergi kemana pun.
Dan kami di sini untuk membantu Anda.
Pushpa akan terpana
melihat dekorasinya.
Dia akan sangat terkejut.
Anda memiliki berkah Tuhan Krishna.
Dan cinta AJ dan ibu.
Anda akan dapat melakukan segalanya.
Itu juga, bagus.
'DJ dan Aarav meningkatkan
kepercayaan diri saya.'
"Tapi aku mengkhawatirkan Rashi."
'Agastya juga belum datang.'
'Aku harus menyerahkan
Rashi ke Agastya'
'sebelum Nyonya
Birla mengetahuinya.'
'Jika tidak...'
Kita di sini!
Kehadiran Pushpa Birla
memberkati setiap kesempatan.
Hari ini, saya telah
tiba di Jindal Mansion.
Saya harus disambut
dengan segala hormat.
Guddan telah mendekorasi
rumahnya dengan sangat baik.
Sepertinya pengantin baru.
Bagaimana, Pushpa...
Maksudku, Nia terlihat
sangat cantik hari ini.
Wajahnya bersinar
seperti lampu ini.
Goblog sia!
Apa yang kamu tunggu?
Tolong katakan sesuatu
untuk memuji Guddan.
Apakah saya harus mengingatkan Anda?
Wow!  Itu indah.
Guddan, dekorasinya sangat bagus.
Sangat mengesankan, Guddan.
Anda telah bekerja sangat keras.  Anda
melakukannya dalam waktu sesingkat itu.
Kerja bagus.  - Terima kasih.
DJ dan Aarav membantuku.
Para penyembah!
Pendeta wanita!
Tolong sambut saya,
kamu dekorator!
Berhenti menatapnya.
Pergi dan sambut pendeta itu.
'Aku diusir dari rumah ini.'
'Hari ini, saya disambut di sini.'
'Wow!  Setiap anjing mempunyai harinya masing-masing.'
Silakan masuk, pendeta.
'Saya tidak mau pergi.
Tolong tinggalkan saya!'
Apa yang terjadi, pendeta?
Kenapa kamu tidak masuk ke dalam?
Ada masalah?
Pushpa, aku punya banyak masalah.
Terkadang, sangat sulit
untuk menghabiskan waktu.
Seorang manusia mengelola
untuk terus berjalan
dengan bantuan kenangan.
Apa?  Aku tidak menangkapmu, pendeta.
Sekarang saya berada di Jindal Mansion,
lambat laun, Anda akan
memahami segalanya.
Anda
serta anggota keluarga lainnya.
Saya harap takhta saya sudah siap.
Jawab dia, Guddan.
Ya ya.
Semuanya sudah siap.
Apakah aku benar, Aarav?
Tentu saja.
Silakan masuk.
Aku akan menunjukkan tempatmu.
Aarav, satu menit!
Saya tidak ingin melewatkan kesempatan
untuk menunjukkan tempatnya kepada pendeta.
Silakan ikut dengan saya.
Salam...
- Pendeta!
Maafkan aku... Apakah kamu terluka?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa maksudmu?
Itu terjadi karena kesalahan.
Kamu tahu apa?  Itu
sebuah kesalahan,
tapi sekarang, saya
senang hal itu terjadi.
Saya berharap Anda selalu
mendapat masalah dan
terluka sehingga Anda
tidak bertindak cerdas.
Hai!
Aku tahu kamu tidak pantas mendapatkannya,
tapi aku tidak punya pilihan.
- Apa?
'Aarti'.  Tolong izinkan saya melakukannya.
Kalau tidak, aku akan dimarahi.
Saya sudah mengalami
kerugian karena Anda.
Seolah-olah kamu tidak
membuat masalah untukku.
Jadi begitu.  - Dimana Rashi?
Dia sedang tidur.
- Apa maksudmu?
Bagaimana dia bisa tidur pada jam segini?
Dia masih anak-anak, oke?
Dia terjaga sepanjang malam.
Jadi bagaimana jika dia tertidur?
Dia terjaga sepanjang malam!
Apa yang kamu lakukan?
Siapa yang mengangkatmu menjadi hakim?
Mengapa Anda menginginkan semua informasi?
Uruslah urusanmu sendiri.
Tolong berikan pada Rashi.
Aku membelikan baju baru untuknya.
Oke.
Apa yang terjadi disini?
Bu, itu untuk... Itu untuk Rashi.
Sudah kubilang dia memintaku
membelikan baju baru untuknya.
Jadi, aku memberikannya padanya.
Anda mengatakan bahwa dia sedang bersiap-siap.
Ya, Bu.  Tapi dia belum siap.
Anda tahu betapa keras kepala dia.
Jadi, saya berpikir untuk memberikannya kepada
Guddan.  Dia akan membantunya bersiap-siap.
Ngomong-ngomong,
dimana gadis nakal itu?
Bukankah dia ikut denganmu?
Ya, Bu.
Putriku jelas akan
ikut bersamaku.
Dia bertemu dengan beberapa anak
di luar, jadi dia bermain dengan mereka.
Bantu Rashi bersiap-siap dengan cepat!
Tuhan Krishna!
Saya harap semuanya berjalan baik hari ini.
'Ya Tuhan!'
'Aku lupa kalau 'sabzi'
sedang memasak di dapur.'
Choti, bolehkah aku bertanya sesuatu padamu?
- Ya, DJ.
Anda terlihat bahagia dan
percaya diri saat memasak makanan.
Tapi Anda kehilangan kepercayaan diri
saat melakukan hal lain.  Mengapa demikian?
Karena memasak ada dalam darahku.
Saya tidak perlu
berusaha untuk itu.
Kamu tahu apa?  Tiga hal
meningkatkan kepercayaan diri saya.
Pertama, bakat yang
diwarisi dari ayah saya,
Akshat Jindal, chef terkenal
Indore dan chef terhebat India.
Kedua, semangat saya untuk
meningkatkan keterampilan saya.
Apa hal ketiga?
Saya akan menunjukkannya kepada Anda.
'Tata Sampann Garam Masala'
Ya.  Kamu tahu apa?
Saat saya menggunakan
garam masala ini di piring saya,
Saya yakin mereka
pasti enak dan sehat.
Sehat juga!  - Ya, DJ.
Tahukah Anda, minyak alami yang
digunakan di dalamnya menghasilkan
Tata Sampann masalas sehat.
Dan terbukti minyak alami yang
ada di dalamnya tidak tercemar.
Jadi, itu yang terbaik.
Oke.  Jadi, saya akan menggunakannya setiap hari.
DJ, izinkan saya memberi
tahu Anda sesuatu yang penting.
Garam masalas meningkatkan
pencernaan dan metabolisme kita.
Ini enak!
Mulai sekarang, saya akan menggunakan masala ini.
Lalu, kamu akan bisa memasak
makanan lezat seperti saya.
Pergi dan ambil nampan
untuk cincin pertunangan.
Hati-hati.
Bu, aku tidak mengerti sesuatu.
Apakah aku lambat atau Agastya terlalu cepat?
Dia selalu mengalahkanku!
Dan Guddan selalu
terjatuh saat ada Agastya.
Saya tidak mendapatkan kesempatan untuk menyelamatkannya.
Bocah bodoh, apakah kamu berharap
Guddan akan jatuh ke pelukanmu?
Bocah konyol!
Jangan asal bicara saja.
Anda harus melakukan sesuatu.
Apa gunanya membangun bisep?
Anak bodoh!
Choti, kamu baik-baik saja?
Dia tidak baik-baik saja!
Tindakan dan
sikapnya tidak tepat.
Jika ada yang tidak
beres hari ini, aku
akan membuat hidupmu
sengsara, Guddan Kecil.
Pendeta, menurut Anda ini sangat lucu.
Anda harus duduk di atas takhta.
Duduklah di sana dengan tenang.  Menjadi nyaman.
Karena jika aku mengungkapkan kebenaranmu,
maka kamu akan kehilangan segalanya.
Maukah kamu memberi kami nampannya?
Atau kamu akan tetap memegangnya?
Agastya.  Nia.
Tolong simpan cincinmu di nampan ini.
Saya akan membersihkannya
oleh pendeta.
Anda dapat menukarkan cincin
ketika waktu yang baik tiba.
Apakah Anda melihat bagaimana
mereka merawat cincin mereka?
Mereka memenuhi tanggung jawab mereka.
Padahal kamu hanya melakukan kesalahan.
Aku tidak bisa mengharapkan apa pun darimu!
Apakah aku benar, pendeta?
Anda benar sekali, Pushpa.
Kita mendapatkan apa yang
takdir sediakan untuk kita.
Tidak peduli seberapa keras seseorang mencoba,
dia tidak bisa mengubah takdirnya.
Saya tidak sabar untuk
melihatnya melakukan kesalahan.
Mari kita lihat di mana, kapan dan
bagaimana dia melakukan kesalahan.
Durga, kamu mau kemana?
Anda masih harus melayani saya.
Apa maksudmu?
Pendeta mirip dengan Dewi.
Dia sudah sampai di tempatmu,
jadi kamu tidak bisa menghinanya.
Anda adalah yang tertua di keluarga ini.
Pergi ambil piring, lalu basuh kakinya.
Tidak, Aarav.
Kendalikan amarah Anda.
"Dia mengusirku dari rumah."
'Hari ini, dia terpaksa
membasuh kakiku.'
Para pengikutku sangat memujaku
agar mereka meminum air yang
digunakan untuk membasuh kakiku.
Tapi tidak apa-apa jika
kamu mencuci kakiku saja.
Anda akan mendapatkan berkah saya.
Ayo.
Aku menunggumu.
Jangan khawatir, pendeta.
Itu adalah Kali Yuga.
Di era ini Durga akan
membasuh kaki Saraswati.
DJ.
'Segera setelah aku mendapat kesempatan,'
'Aku akan menarik
permadani dari bawah kakimu.'
Saya akan kembali.
Kamu harus melakukan ini karena aku.
Berikan padaku.  Aku akan melakukannya, DJ.
Tolong jangan bertindak keras kepala.
Dia memintaku untuk
melakukannya, jadi serahkan padaku.
Tapi, DJ...
- Kita hanya perlu memastikannya saja
agar Bu Birla tidak menemukan
kesalahan dalam pekerjaan kami.
Kalian berdua melakukan hal lain.
Sementara itu, saya
akan menangani Saru.
Pergi.
Durga Jindal.
Berapa lama waktu yang Anda
perlukan untuk mencuci kakinya?
Cuci dengan cepat!
Kami harus melakukan lebih banyak ritual.
'Hari ini DJ harus menderita
semua ini karena kesalahanku.'
'Dewa Krishna, tolong bantu
aku agar berhasil dalam usahaku.'
'Saya dan keluarga saya melalui
semua ini untuk mencapai suatu tujuan.'
'Tolong bantu kami memenuhi tujuan kami.'
'Durga, ini baru permulaan.'
'Tunggu dan lihat...'
Jangan jadikan ketidakberdayaanku
sebagai kelemahanku.
Meski saat ini kau
menyuruhku mencuci kakimu,
kamu akan memohon padaku nanti.
Dan aku, Durga Jindal, tidak akan
menunjukkan belas kasihan padamu.
Apakah kamu ingat
Aku pernah membuat hidupmu sengsara?
Jangan lupakan itu.
Hai!
- Apa yang terjadi, pendeta?
Mungkin dia tersesat di
masa lalunya saat bermeditasi.
Apakah Anda ingat kenangan pahit?
Apa kamu baik baik saja?
Anda meminta saya untuk mencuci kaki Anda.
Anda tidak memberi tahu saya apakah
airnya harus tetap panas atau dingin.
Anda bertindak terlalu pintar!
Tetaplah dalam batas Anda.
Saya hanya membawa air panas kali ini.
Lain kali, aku akan
menuangkan minyak
panas mendidih
padamu.  Memahami?
Sudah selesai.
Pendeta, tolong
beri aku restumu.
Salam...
- Pendeta!
Choti, apakah semuanya baik-baik saja?
Ya, DJ.
Semuanya terkendali sejauh ini.
Bagaimana jika terjadi kesalahan?
Choti, kenapa kamu berkata begitu?
Anda telah membuat persiapan
yang luar biasa.  Makanannya enak.
Anda telah bekerja keras, sehingga
Anda akan mendapatkan imbalannya.
Saya akan kembali.
Halo.
'Kenapa Rashi belum bangun?'
'Jika ibu tahu dia ada di sini sepanjang
malam, aku akan mendapat masalah.'
Saya tidak pernah dapat
menemukan Sona ketika ada pekerjaan.
Pendetanya belum datang.
Aku harus memeriksa
persiapan gadis bodoh itu.
Bagaimana saya mengatur semuanya sendirian?
Saat yang baik telah tiba.
Saya akan memanggil pendeta.
'Mengapa saya tidak bisa melihat Nyonya Birla di sekitar sini?'
'Oh tidak!  Dia berdiri
di luar kamar Rashi.'
'Bagaimana jika dia melihatnya?'